Комментарии к работе студента
Задание
	- Отключены метки данных ( в задании требуется их отображение)
2.  Задание
	Внешний вид диаграммы дерева можно улучшить, например : поместить название сегмента в элемент карточка и расположить его за диаграммой
3.  Задание
	- Отключены метки данных ( в задании требуется их отображение)
	- Отсутствует ответ на вопрос «В каком регионе товары для экстремального спорта продавались лучше всего?»
	- Отсутствует ответ на вопрос «Какое количество проданных товаров для экстремального спорта было продано в центральном регионе?»
